මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.
◄ ◄◄◄කවිඳු ගිම්හාන් (පැතුම්)►►► ►
෴ කළ උපසිරැසි ගැන්වීමක්෴ - 133
ඒවා කොහොමද?
ගොඩක් හොදයි.
ඒක බෙදන අයගේ කලබලයක් වගේ.
හරියට නත්තල් දවසේ උදේ වගේ.
පුදුම හිතෙනවා.
ඒ ඔක්කොම එකට එනවා.
මට කියන්න ඕනි
ඔයාට මොනවා හරි
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්
ගාන ගැන..
ඒ සද්දය...
ගුණාත්මකයි.
Pfizer වල, Merck වල,
ඒ යුනිට් එක ගෙදරවගේ තියේවි.
හැම එකක්ම ඒ විදයයි.
හොදයි.
ඔයාට ඕනි දේ
දෙන්නයි මට ඕනි වුනේ.
මම මගේ කැප් එක ගලවලා
ඔයාට දෙනවා සර්.
මේක හදලා වැඩ කරන්න
කොච්චර කල් යයි කියලද හිතන්නේ?
මාසයකින් විතර.
සති දෙකයි.
ඔව්. සති දෙකයි.
හොදයි.
ඒක නෙවෙයි,
ඔයා මට පරික්ෂා
කරන්න කියපු සාම්පල් එක,
වික්ටර්ට ඒක අයින්
කරන්න දෙන්න.
අනිවාර්යෙන්.
ඒ අපේ තරගකාරයාගෙද?
සමාවෙන්න?
ඒක ඇත්තටම හොදයි.
ශුද්ධකම, ඇත්තෙන්ම,
මම කතා කරන්නේ,
රසායනික විද්‍යා කොන්දේසි ගැනයි.
මට තවම, නිල්
පාට ගැන කියන්න බෑ,
ඒත්.. ඒක
අපේ තරගකාරයාගෙ නම්,
අපේ වැඩ අපි වෙනුවෙන්
කපා දමන්න වෙනවා.
කතා කරන්න.
ඔයාට කිසිම තරගකාරයක් නෑ ගේල්.
මම ඉන්නකන් නෑ.
ඔක්කොටම පස්සේ,
ශුද්ධ කමට කොච්චර නම් ශුද්ද වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒක හොදටම ශුද්ද වෙන්න පුලුවන්.
මිස්ටර් ෆ්‍රින්ග්,
මට ඔයාට වගකියන්න පුලුවන්
96% ශුද්ධ තත්වයක් ගැන.
මට ඒ තත්වය ගැන ආඩම්බරයි.
96ක් කරන්න ගොඩක් අමාරුයි.
මොනවා වුනත්, මේ අනිත්
නිෂ්පාදනය 99ක් ශුද්ධයි,
ඊටත් වඩා වැඩි වෙන්න පුලුවන්.
මට as chromatograph
කියන උපකරණය ඕනි
විශ්වාසවන්තව ඒක කියන්න, ඒත්,
අන්තිම 3% ලොකු අගයක්
නොවෙන්න පුලුවන්,
ඒත් ඒක එහෙම තමයි.
ඒක අති විශාලයි.
ඒක අතිවිශාල බොක්කක්.
ගේල්, අපේ අරමුණට,
96% හොදයි.
කරුණාකරලා, මේක
ඔයාට කරදරයක් කරගන්න එපා.
ඔව්. ඒක නිකන්..
මම කැමතියි ඒක
සංස්ලේශණය කරපු කෙනා දැනගන්න
සම්පුර්ණයෙන්ම.
මාත් එක්ක වැඩ
කරන්න ඕනි කෙනෙක්.
පුහුණු වුන රසායනඥයෙක්
ඔයා වගේම.
ඒත් ඒක වෙන්නේ නෑ.
මම එයාව වෘත්තිමය‍
කෙනෙක් විදියට සලකන්නේ නෑ.
එයා එහෙම නෙවෙයි නම්, මට
මොකක් කියලා කතා කරන්නද.
මම මගේ ජොබ් එකෙන්
පිට කතා කරනවා නෙවෙයි.
මේ කෙනත් එක්ක,
තවත් වාසි තියෙනවා.
එයා තමයි මම දැකලා තියෙන
හොදම කෙනා, අත් පහලට.
ඔයා මෙතන හදපු තැන බලන්න,
ඔයා යොදවන සල්ලි කන්දරාව,
වියදම් වලට මසුරු වෙන්නේ නැතිව.
මම දන්නවා..
ඔයාට හොදම දේ ඕනි කියලා.
BReaking BAd
4x01 Box Cutter
=English Subtitles=
Sync byn17t01
6353 Juan Tabo.
Apartment 6.
නෑ. නෑ.
බටහිර Eubank
ඒක Eubank සහ Spain අතර,
ඒත් Mazatlan තමයි ලගම.
මම දන්නේ නෑ.
මට එකයි ඇහුනේ,
එකම එක පාරක්,
හරියට වැරදුන එකක් වගේ,
වැරදුනු හුවමාරුවක් වගේ.
මම මගේ ගෙදරින් එලියට ආවා..
ටික දෙනෙකුත් ආවා.
නෑ. නැ. කවුරුත් ඒක දැක්කේ නෑ.
වෙන කවුරු හරි දැක්කද?
ඔයාලා දැක්කද?
එයාලා හොදින් ඉංග්‍රීසි
කතා කරනවද මම දන්නේ නෑ.
එයාලා ඔලුව හොල්ලනවා විතරයි.
එයාලා කවුරුහරි දැක්කා
කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
ඒක එක ලොකු..
මේක.. මේක ලොකු ශබ්දයක්,
එච්චරයි.
බැනගන්න සද්දයක්වත් නෑ.
ඉතින් ඔයාලට මෙතනට
එන්න පාර හරිද?
ඔයාට ඔනි මම..
එයාලා නැගෙනහිරෙන්ද
බටහිරෙන්ද එන්නේ?
එයාලා නැගෙනහිරෙන් නම් එන්නේ,
එයාලාට කියන්න Exxon
එකක් වම් අත පැත්තේ තියෙනවා කියලා.
ඒක කෙලින්ම ගෙවල් වලට තියෙන්නේ.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනි?
ඔව්.
නෑ. මම ලයින් එකේ ඉන්නම්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපිට වෙඩි සද්දයක් ඇහුනා.
හේයි, ඔයාට ඇතුලට
යන එක හොදයි කියලා හිතන්නේ නෑ.
මිස්ටර්, මේක අපරාධ ස්ථානයක්.
ඔයා මොකුත් අල්ලන්න එපා.
මිස්ටර්..
මිස්ටර්, මම කියන දේ ඇහෙනවද?
අවජාතකයා.
එලවනවා.
එලවනවා!
මොන මගුලක්ද වුනේ?
එයා ඉවරයිද?
මගේ දිහා බලනවා.
මැරිලා?
විශ්වාසයිද?
හැම තැනම විසි වෙලා.
දෙවියනේ.
ෂික්.
හරි.
ඉතින්..
ෂික්.
හරි, ඔයා සුද්ධ කලාද?
බැරි වුනා.
මිනිස්සු හිටියා.
මිනිස්සු?
එයා ඒ මිනිස්සුන්ට පේන්න ගියා?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔව්. ඉතින් මොකද?
තවත් looky-lo එකක්.
මම හිතන්නේ මම
මේක ඉවරයක් කලොත් හොදයි.
හේයි.
මම.. මම ඔයාව නැගිට්ටුවා නේද.
මම ඔයාව නැගිට්ටුවා.
නෑ. නෑ. ඒකට කමක් නෑ.
මම කොහොමත් නැගිටින්න ඕනි.
ඔයා ඇතුලට එනවද?
නෑ, නෑ, මේක මගේ දුවලා
යන කාලසටහන.
මට ඕනි වුනේ..
මට..
සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තුතියි,
ලොකු කාලයක් හැමවෙලේම ‍වගේ.
ඒවා පොඩි වෙනවට වඩා
ලොකු වේගෙන එනවා වගේ.
ඒ හැම එකක්ම මොකටද
කියලා මට විශ්වාසයක් නෑ.
කරුණාකරලා,
දෙවියන්ගේ නාමෙට,
ඔයාලට දෙන්නට මේක
‍බරපතල වැඩි වේගෙන එනවද කියන්න.
ඇත්තෙන්ම නෑ හරිද?
ඒක ඇත්තෙන්ම හොදයි.
හරි.
අරකේ තේරුම
මම හිතන දේමද?
මොකක්ද?
ඔයයි වොල්ටුයි?
එයාගේ කාර් එක
ඔයාගේ මිදුලේ නවත්වලා.
ඒක රහසක් නෙවෙයි.
මම.. හරි.
හරි. මම ප්‍රශ්න කරන්නේ නෑ.
මම නිකන්..
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඒ හැමදේම හරිද?
මම යනවා.
හරි.
හේයි.
මම මෙහෙ නෑ මහත්තයා
මතක් කලා කියන්න.
හේයි.
උදේ කෑම?
ඔව්.
ඔව්?
හරි.
ඔයාට මොනවද ඕනි?
හරි. බලන්න.
මම ඒක 10 ඉදන් 9 කරන්නම්,
ඒ කියන්නේ..
කට වහගන්වා.
ඒ කියන්නේ අපි
ඊලග විනාඩි 10 ඇතුලත
හදන්න පටන්ගන්න ඕනි.
අපේ සැලැස්මේ විදියට වැඩ කරන්න..
ගස්ගේ සැලැස්ම.
එයාට තරහා ගිහින් තියෙන විදියට,
මම හිතන්නේ නෑ එයා
බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා
සම්පුර්ණ කාණ්ඩයම නැතිකරගන්න.
ඒකෙන් එයාව තවත්
තරහා ගස්සන්න පුලුවන්.
අයියෝ මයික්.
අපි හදමු.
ඒක ගැන නේද මේ හැමදේම?
ඒක හරි, පණ්ඩිතයෝ.
මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිට හදන එක මිස් වෙන්නේ නෑ.
අපි වහලා!
වහලා!
සෝල් ගුඩ්මන් සහ සමාගම.
එයා ඉන්නවාද බලන්නම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සෝල්,
ස්කයිලර් වයිට් කතා කරනවා.
සෝල්.
සෝල්, ස්කයිලර්
වයිට් කතා කරනවා.
සෝල්!
හේයි.
ස්කයිලර් වයිට්.
එයාට මොන මගුලක්ද ඕනි?
එයාව කොහෙවත් හොයාගන්න නෑ.
මම එයාගේ ගෙදරට කතා කලා.
එයාට සම්බන්ධ
හැම අංකයකටම මම කතා කලා.
ඔව්. මට විශ්වාසයි
එයා හොදින් ඉන්නවා.
ඔයා විශ්වාසයි?
එයා ඉන්නෙ කොහෙද කියලා දන්නවද?
මම එයා බලාගන්න කෙනා නෙවෙයි,
ඒත්, වොල්ට් ලොකු ළමයෙක්.
එයා ඒවි.
මිස්ටර් ගුඩ්මන්,
පැහැදිලිව මෙතන මොනවා හරි වෙනවා.
මම කිවේ, එයා ඇයි මගේ ගෙදර
කාර් එක දාලා යන්නේ?
මිනිස්සු කාර්වල එකතු වෙලා යනවා හරිද?
ඒක පරිසරයට හිතකරයි.
එයා කට්ටියත් එක්ක එකට යනවා?
එයා ‍එයාගේ මෙත් ලැබ් එකේ
ජොබ් එකට කට්ටියත් එක්ක එකට යනවා?
හේයි,!
ඔයා එතනින් කඩාගෙන වැටෙනවා.
මට ඒක අහුවුනේ නැ..
ඔයා අද ගොඩක් කතා කරනවා.
හරි, ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
මොනවා හරි?
මම පොඩි උදව්වක් හොයන්නේ.
වොල්ටර් හොදින් හරිද?
මට ඒක 100%ක් විශ්වාසයි.
100%ක්.
ඔයාගේ ලග පාස්පෝට් එක තියෙනවා නේද?
ඔව්. Albuquerque.
මම ඉන්නේ, Nob Hillවල.
මට යතුරු හදන
කෙනෙක්ගේ අංකයක් ඕනි.
මම දන්නේ නෑ. එක්කෙනෙක්ට කතා කරන්න.
මොකුත් නෑ කියලා විශ්වාසයිද?
ඒ මමවත් නෙවෙයි.
ඒක රජයේ නීතිය.
ඔයාට විශ්වාසයිද මොනවා හරි
මම දන්නේ නෑ,
නෑ. මොකුත්ම නෑ.
සමහර විට.
කාර් රෙජිස්ටර් කරපු එක.
ඒකේ ඔයාගේ ලිපිනය ඇති.
නෑ. ඒත් මට මගේ
කාර් එකටවත් නගින්න බෑ.
මගේ කාර් එකේ යතුරුත්
ඒකෙමයි තිබුනේ.
ම‍ගෙ දෙවියනේ..
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්,
මගේ.. ඒකට කමක් නෑ.
වස්තුවේ.
මගේ ලයිසන්.
මගේ චෙක් පොත්.
මම ඒවා කැන්සල්
කරන්න පටන් ගන්න ඕනි..
මගේ මුලු ජිවිතයම
ඒ පර්ස් එකේ තිබුනේ,
එයා නිකන්ම ඇවිත,
මගේ උරහිසෙන් කපලා ගත්තා.
අපිට තව ටිකෙන් අනින්නවා.
මට සමාවෙන්න, ඇත්තටම.
ඒත් පදිංචිය පිලිබද සාක්ෂියක් නැතිව..
මට ඔයාව මගේ ෂොප්
එකට එක්කගෙන යන්න පුලුවන්.
එතන ඉන්න පුලුවන්,
පොලිස් වාර්ථාවක් දානකන්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැ.
මට මේ දවස විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දන්නවා. ඒක..
නීතිය කියලා.
මගෙ දෙවියනේ.
මගේ අනන්‍යතාවය.
මම.. ඒක නැතිවුනා.
දෙවියනේ.
දෙවෙනිපාරටත් එපා.
දොස්තර කෙනෙක්ට කතා කරන්න, මම..
ඔයා හොදින්ද?
අනේ,
අනේ, මෙයාව ගන්න..
අනේ මෙයාව ගන්න.
දෙවියනේ.
දැන් නෙවෙයි.
එපා. එපා.
ඔයා ජිවිත බේ‍රන කෙනෙක්.
ඇත්තටම.
ඔන්න හරි, වස්තුවේ.
හරි.
ඔයාට කොහොමද
බිල් එක ඔයාට කොහොමද ගෙවන්නේ?
මට.. අවාසනාවට, මගේ
සල්ලි ඔක්කොම ගත්තා, ඉතින්..
ඒකට කමක් නෑ.
අපි තැපැල් කරන්නම්.
පුලුවන්ද? මම ඉන්න
තැන ඔයා දන්නවනේ නේද?
සර්, ආයෙමත්,
බොහොම ස්තුතියි.
ඇත්තටම.
ඔව්.
හේයි, මම ආපහු ආවා!
P.T. කොහොමද?
ඒක හොදයි කියලා මට ආරංචියි.
ඔව්.
මම මේ අලුත් චිකිත්සකවේදියාට කැමතියි.
එයා මාව සිමාවෙන් තියාගන්නවා
ඕනම වෙලාවක කෝල්
කරන්න වෙලාව තියෙනවා.
මම.. මම ඒකට කැමතියි.
ඉතින්..
ඒක ගැන මට කියන්න.
මට ආරංචියි ඔයා
අද අලුත් දෙයක් කලාලු.
මම අලුත් දෙයක් කලා?
එහෙම තමයි එයා කිවේ.
මට කියන්න.
මම විනාඩි 20කින් අඩි 16ක් ඇවිද්දා,
ඊයේ 15 1/2 ඇවිද්දේ.
මෙන්න මේ තරම් මළ පහ කෑල්ලකුත්
මගේ ඇදුමේ තිබුනා,
ඉතින්, ඔව්, මේරි
ඒ ඔයයි එයයි
ඇමරිකාවේ හැමෝමයි රහසේ චන්දය දාලා
මුලු ඉංග්‍රීසි භාෂාවේම තේරුම
වෙනස් කලා නම්,
ඔව්. මම අලුත් දෙයක් කලා.
ඒකට හිතාගත්ත දේ කියනවා කියන්න.
ඒත් මට වර්ධනයක් පේනවා.
අනිවාර්යයෙන් වර්ධනයක්.
ඔයා අලුත් ගලක් ඕඩර් කරනවද?
මම අලුත් ඛනිජයකට ලංසු තියනවා.
ඒක නියම එකක්.
මොකද?
ඒක ලස්සනයි.
මට අරක කරන්න ඕනි.
හරි.
එකද?
දෙක
හරි.
ඕවා..
ඕවා හරියට පලිගු වගේ.
මම ඒකට කැමතියි.
හරි.
හරි, මට වාර්තා කරන්නයි ඕනි
අපි හැමෝම වෙස්මුණු දාගන්න ඕනි.
අපි වෙස්මුණු දාගන්න ඕනි.
ඔට්ටුයි එයාට
ඇලුමිනියම් අමතක වෙනවා.
විශ්වාසයි.
විශ්වාසයි එයාට අමතක වෙනවා.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද
මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා?
ඔයාට ඇලුමිනියම් අමතක වෙනවා.
පළවෙනි පියවරේ එකක්..
බැල්ලිගේ පුතා.
www.baiscopelk.com
හරි, අපි ගේල් ගැන කතා කරමු.
එයා හොද මනුස්සයෙක්
වගේම හොද රසායනඥයෙක්,
මම එයා ගැන වද වුනා.
එයාට වුන දේ එයා
ලබන්න සුදුසු නෑ.
එයා ඒ කිසිවක් ලබන්න සුදුසු නෑ.
ඒත් මම එයාට
ඊයේ වෙඩි තියනවා
ඊලග දවසෙත්
ඊට පස්සේ දවසෙත්.
ඔයා ඒක ගේලුයි මායි අතරේ කලාම
නැත්නම් ගේලුයි ජෙසී අතරේ,
‍ගේල් පරදිනවා,
ඒක සරලයි.
මේක ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ, ගස්..
මගේ නෙවෙයි, ජෙසීගේ නෙවෙයි.
ගේල්ගේ මරණය ඔයාගේ අතේ තියෙන්නෙ.
මම කිවේ, ඇත්තටම, මම
මොනවා කියලා කරන්නද,
නිකන් පෙරලිලා ගිහින්,
අපිව මරන්න ඉඩ දෙන්නද?
ඒක ගණන් ගන්නේ...
ඒක මගේ ජිවිතය ආරක්ෂා කර
ගැනිමට ගොඩක් ගණන් ගන්නවා නේද?
වැරදියි!
ආපහු හිතන්න.
මොනවා වුනත්..
ඔයා මෙතන මොනවා සැලසුම් කලත්,
මොකක් වුනත්..
මොනවා වුනත්..
ඔයා මෙතන කරන්න හදන දේ,
මට ඉඩ දෙන්න.. ඔයා එක
දෙයක් හිතේ තියාගෙන ඉන්න.
අපි නැතිව,
ජෙසියි මමයි නැතිව,
ඔයාට අපේ නිෂ්පාදනය
හදන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
අනිවාර්යයෙන් මෙයා නම් නෙවෙයි.
මේ.. මේ මිනිහා දන්නේ නෑ
මොන මගුලක්ද එයා කරන්නේ කියලා!
මම සති ගානක් බලාගෙන හිටියා.
එයා හදන හැම
පියවරක්ම මම දන්නවා.
ඇත්තට දන්නවද?
ඔයා..
ඇත්තට?
ඉතින් මට කියන්න.
උත්ප්‍රේරක හයිඩ්‍රජන්,
ප්‍රෝටිනද අප්‍රෝටිනද?
මොකද මට අමතක වෙනවා.
අපේ පරිවර්තනය stereospecific නෙවෙයි නම්,
එහෙනම් කොහොමද
අපේ නිෂ්පාදනය ප්‍රතිරූපඅවයව ශුද්ධ වෙන්නේ?
මම කිවේ,
1 phenyl, 1 hyrdoxyl,
2 methylaminopropane--
වල chiral මධ්‍ය තියෙනවාද
දාමයේ කාබන් අංක 1 හා 2 තැන්වල?
methamphetamine පරිවර්තනය කරන්න
ඉවත් කරන්නේ මොන chiral මධ්‍යද?
මොකද මට අමතක වෙනවා.
මට උදව් කරන්න,
ප්‍රො‍ෆෙසර්!
ගස්.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
අපිට වැඩ කරන්න දෙන්න.
මෙයාගේ හැම ජරාවක්ම පැත්තකින
තිබ්බම, ඒකට හදනවා කියනවා.
පේනවනේ, හැමදේම
වටේටෝරුවක පිලිවෙලින් එන්නේ.
සරල, සංකීර්ණ
කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
පියවර කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ
මම හැම පියවරක්ම දන්නවා.
ඒකද ඔයාට ඕනි වුනේ?
මේක.. මේක..
පොඩිවට හදන එක?
ඔයා මෙතන හැම්බර්ග් හදනවා නෙවෙයි, යාලුවා.
වැරදි බැරල් එකක්
මුලින් දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද අඩුම තරමේ ඒක දන්නේ?
ග්‍රීෂ්මයේදි මොකද වෙන්නේ
ආර්ද්‍රතාවය වැඩි වෙලා
ඔයාගේ නිෂ්පාදනවල වලාකුලු බැදුනාම?
ඔයා කොහොමද ‍ඒකෙන් බේරෙන්නේ?
ගස්.
ඔයා මේක ක‍ලොත්,
ඔයාට ඉතිරි වෙන්නේ,
පොළවේ මිලියන 8ක වලක්.
මේ ලැබ් එක..
මේ උපකරණ අපි නැතිව වැඩක් නෑ.
මමයි ජෙසියි නැතිව,
ඔයාට අලුත් නිෂ්පාදනයක් නෑ.
ඔයාට.. ඔයාට..
ආදායමක් නෑ.
ඔයාගේ එලියේ ඉන්න
මිනිස්සුන්ට ගෙවන්න වෙන්නේ නෑ.
ඔයාගේ බෙදාහැරිමේ ජාලය
විනාශ වෙලා යනවා.
අපි නැතිව..
ඔයාට මොකුත් නෑ.
ඔයා මාව මැරුවොත්
ඔයා ජෙසීව මැරුවොත්,
ඔයාට මාව නෑ.
ඔයාට මේක කරන්න ඕනි නෑ.
ඔයා ගොඩක් බුද්ධිමත්.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
අනේ.
අපිට ආපහු වැඩ කරන්න දෙන්න.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
අපිට වැඩ කරන්න දෙන්න.
අපි.. අපි..
අපි වැඩ කරන්න ලැස්තියි.
අපි නවත්තපු තැනින් පටන් ගන්නම්.
දෙවියනේ.
කවිඳු ගිම්හාන් (පැතුම්)
෴ කළ උපසිරැසි ගැන්වීමක් ෴
හොදයි?
ආපහු වැඩ පටන්ගන්න.
මේක බිමට දාමු.
මුලින් කකුල් දෙක දාමු.
එයා‍‍ගේ සපත්තු ගන්න.
ඉන්න. ඉන්න.
එයාව උස්සන්න.
හරි.
ඔන්න හරි.
දෙවියනේ.
ඔයා ඔය විදියට තල්ලු කරන්න,
මම අල්ලාගෙන ඉන්නම්.
හරි,ලැස්තිද?
ෂික්!
හරි. ඉන්න. ඉන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
උස්සන්න!
හරි.
මම මේවා පාවිච්චි කරලා නෑ.
මේකෙන් ඒ වැඩේ වෙයිද?
අපිව විශ්වාස කරන්න.
ඔන්න හරි.
ඔයා වෙන මොනවා හරි ඕනිද?
නෑ, මම හොදින්
ස්තුතියි.
දෙවියනේ.
ඔයාට කොහොමද?
නැ, මම කිවේ,..
ඔයාට කරන්න පුලුවන්
එකම දේ තමයි ඔයා කලේ.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා කියලා හිතනවා.
අදහසක් තියෙනවද?
මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවද
අපේ ඊලග පියවර මොකක්ද කියලා?
ඊලග පියවර මොකක්ද?
අපේ ඊලග පියවර.
අපේ ඊලග පියවර,
පළවෙනි අවස්ථාවේදිම
ගස් අපිව මරලා දායි.
ඒකට දැන් අවස්ථාවක් නෙවෙයිද?
පේන විදියට ඒක මට නම්
ගොඩක් ලොකු අවස්ථාවක්.
නැ. නෑ.
රත්තරන් එකක්. කියලා කියන්න ඕනි.
අපි අපිට කාලය හදාගත්තා.
ඔව්, ඒත්..
කොච්චරක්ද කියන එකයි ප්‍රශ්නය.
එයා තව රසායනඥයෙක් හොයන්න බලයි.
එයාට තවත් රසායනඥයෙක්
හම්බවෙන්නේ නෑ.
එයා කොහොමද රසායනඥයෙක් හොයාගන්නේ?
ඒක නිකන්ම කෙනෙක් නෙවෙයි
අර වගේ ලැබ් එකක්
පාලනය කරන්න පුලුවන් කෙනෙක්.
විශ්වාස කරන්න පුලුවන් කෙනෙක්,
කට වහගෙන ඉදිවි කියලා
දන්න කෙනෙක්.
ඔව්. ඒකට සුභපැතුම්.
ඔට්ටුයි එයාට ගේල් හොයාගන්න
අවුරුදු ගානක් යන්න ඇති.
ඔට්ටුයි එයාට දැන් කනගාටුයි.
ඔයා හොදින් කියලා විශ්වාසයිද?
අඩුම තරමේ අපි දැන්
එකිනෙකා අදුනනවා.
හරිද?
ඔයා මොකක්ද කිවේ?
මම කිවේ එයයි අපියි,
අපිට ඒක තේරෙනවා.
අපි එකම පිටුවේ ඉන්නේ.
ඒ මොන පිටුවද?
මෙහෙම කියන එක..
මට ඔයාව මරන්න බැරි නම්,
මම මැරුනා නම්
හොදයි කියලා ඔයා ජරා කරගනිවි.
යෝ. සමාවෙන්න.
ස්තුතියි.
මෙන්න.
හායි.
ඒක.. ඒක Amsden
වල පාක් කරලා තියෙනවා.
ජූනියර් නැගිටින්න ලං වෙලා හිටියේ,
එයා ඒක දැක්කේ නෑ,
ඉතින් මට ‍ගොඩක් ප්‍රශ්න අහන
එක නවත්වන්න ඕනි වුනා.
ඒක බුද්ධිමත් වැඩක්.
ඔව්.
Kenny Rogers.
ඔයා හොදින්ද?
ඔව්.
වැස්ස වගේ.
ඔයාගේ යතුරු තියෙනවද?
ඔව්.
ඒක බ්ලොක් තුනක් එහායින්
දකුණු පැත්තෙ නවත්වලා තියෙන්නේ.
හරි.
www.baiscopelk.com
== Kavindu-Pathum.blogspot.com ==